App web procesador de documentos.

Esta aplicación web solicita al usuario un documento y lo manipula adecuándolo a un formato específico.

Plan: 
    1-El usuario sube un documento.
        1.1- Se comprueba la extensión y se convierte a jpeg para manipularla. Se estandariza a jpeg.
        1.2- Se fija un tamaño estándar. Se comprueba el alto y ancho. Si no tiene  un mínimo no se lanza app web. Si es mas se redimensiona.
        1.3 -Primero optimizamos la calidad de la imagen. 
            1.3.1 Recortar las imágenes, 
            1.3.2 corregir la perspectiva
            1.3.3  Mejorar el contraste. 
            Esto ya proporciona imágenes más legibles
            Convertir los documentos y las imágenes en texto. Si es PDF, se convierte en imagen y luego en texto. Esto crea un documento que permite realizar búsquedas y revela cuál es la orientación del texto.
            El documento debe ser rotado de manera que se pueda leer de izquierda a derecha para la mayoría de los idiomas

    2- Se muestra en el home el jpeg bien orientado para que el usuario realice un recorte si es necesario. 

    3- Una vez recortado,se guarda el recorte, se muestra una pantalla donde se ve el documento recortado (habrá que redimensionarlo a medidas fijadas) 
    
    4- Se firma el docuemnto y se muestran las opciobnes de descargar el docuumento en jpeg o pdf. Opción de volver al inicio para recortar otro doc.

Estructura proyecto: 

1-Index: En este fichero recibiremos todas las peticiones para el controlador process_controller. Ej: cargar la vista.
Llamaremos al archivo index.php, pasándole como parámetros el nombre del controlador y la acción que necesitamos.
Será el propio controlador el que decida que vista se va a cargar, según las que tengamos definidas.

2-Home: vista inicial de la app, html con form para subir los documentos que se quieran adecuar a formato

3-Page1: Muestra el documento con el formato estándar para la empresa, la firma y da opción de descargar copia al usuario


